Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrıya meydan okuyacağım
kami ni idomu basho
Haydi Mo Haydi Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Haydi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Artık hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O zaman Zet's Cho Zet's Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Çok da uzakta olmayan daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Trunks, Black
ve Zamasu ile tek başına karşılaştı.
Bir kalkan gibi davranarak, Goku ve arkadaşlarının
geçmiş dünyaya çekilmesine izin verdi.
Onlar öyle savaşıp yenebileceğin türden insanlar değil.
Onları nasıl yeneceksin?
İşte bunu çözmek için geri döndük!
Tam o sırada...
Bir yolu var.
Şeytan Hapseden Dalga.
Usta Roshi'nin bir zamanlar Büyük Şeytan Kral'a karşı kullandığı bir saldırıydı.
Gelecek için, acele et Goku!
SAIYAN HÜCRELERİNE SAYGISIZLIK ETMEYİN!
VEGETA'NIN KAHRAMANCA SAVAŞI BAŞLIYOR!!
Dayan, Trunks...
Eminim Vegeta ve Son kun
onları yenecekler.
V-Vegeta san...
Çok teşekkürler, Usta Roshi!
Git, geleceğin dünyasına
Kame Stili'nin gücünü göster!
Peki, ben gidiyorum!
Trunks, işte bir Senzu Fasulyesi.
Ye bunu.
Mai...
İyileşmişsin.
Senzu Fasulyeleri gerçekten işe yarıyor, değil mi?
S-Senzu Fasulyeleri?
B-Bana ağızdan ağıza bir tane
verdin mi, Yajirobe san?!
Tabii ki hayır!
Öyle bir şey asla yapmam!
Trunks!
İyileştin!
Yaşasın!
Siz ikiniz...
Bu ikisi, Senzu Fasulyesini
yemen kolay olsun diye öğüttüler.
Demek böyle...
Teşekkürler!
Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Şimdi sakın çılgınlık yapmayın.
Sizi sürekli kurtarmaktan
bıktım artık.
Üzgünüm.
Mai nerede?
Yaralı bedenini buraya getirdikten sonra,
hemen dışarı çıktı.
Black'in sığınağını bulduklarını söyledi.
Son Goku geri dönecek,
eskisinden daha güçlü olarak...
Onu o zaman yenersem, gücüm
nihai seviyeye ulaşacak.
En güçlü için hiçbir şey
imkansız olmaz, değil mi?
Yaklaşalım.
Bu çok tehlikeli.
Bu mesafeden onları vurabilir misin?
Vurabilirim.
Onu bana ver.
İyi şanslar.
Yaralanmanın sebebinin sana güvenmemiz
olduğunu söyledi,
bu yüzden çok üzülmüştü.
Mai... Sakın pervasızca hareket etme.
Mai san, bu nedir?
Bu dünyanın Bulma san'ı
ölmeden önce bunu yapmış.
Normalinkinden birkaç kat daha güçlü
bir enerji mermisidir.
Bir veda hediyesi gibi.
Geri kalanını tek başıma halledebilirim.
Siz ikiniz geri dönün.
Biz de kalıyoruz.
Karşılık verirlerse, hayatta kalamazsın!
Yanınızda ölmek bir onurdur,
Mai san!
Bu, onların zaman-mekân geçişinin...
...tanrıların inşa ettiği dünyayı
kirletmesinin son olacak.
Sıfır Ölümlü Plan nihayet
sona yaklaşıyor.
Gelmelerini bekleyemeyeceğ--
Kahretsin!
Bir keskin nişancı...
Alçak insanlar!
Başarısız olduk!
Geri çekilin!
Anlaşıldı!
İşe yaramaz direnişiniz için...
Size bir uyarı cezası verelim.
İyi misin, Mai?
Bu Trunks...
Hâlâ gücü kaldığını düşünmemiştim.
Yoksa o da ölümsüz mü?
İlginç bir şakaymış.
Trunks, üzgünüm.
Sorun değil. Çabuk git!
Mai san, hadi, gidelim.
Tabii.
Zamasu ölümsüz olduğu için,
bir saldırıya maruz kaldıktan sonra
tetikte olmayı bırakıyor.
Bu da Black'e tüm gücümle
vurma şansım olacak.
Zafer için her zaman bir şans vardır.
Hadi bakalım!
Her vurulduğumda,
ölümsüzlüğümün keyfini çıkarıyorum!
Seni ikiye böleceğim!
Hayal kurmaya devam et!
O acınası küçük oyuncak!
Bir yemdi!
Al bakalım! Galick Gun!
Seni yenebilirsem...
Gücünüzü ne kadar uyandırırsanız uyandırın,
benim için sadece bir fon olacaksınız.
Trunks!
Kalan enerjimi düşünürsem,
sadece bir hamle yapabilirim...
Her şeyi bu hamleye yatıracağım!
Sürekli geri çekilirsen eğlenceli olmaz.
O kadar cesaretin nereye gitti?
Şimdi!
Ne yapıyorsun...?!
Ölümsüz olsa bile, yenilenmesinin bir sınırı olmalı!
Onu paramparça edeceğim!
Al bakalım!
Fena bir saldırı değildi.
Belki biraz morarırım.
Son Goku ve diğerleri döndü.
Üçüncü perdenin açılışını yapalım.
B-Baba...
Geri... geldin...
Trunks nerede?
Görünüşe göre zar zor hayatta.
"Zar zor" derken?!
Trunks'ın enerjisi tükeniyor.
Trunks'ın öldüğünü mü söylüyorsunuz?
Tam olarak bundan bahsediyoruz.
O zaman çabuk olun da onları yenin!
Zaten buradalar.
Kahretsin!
Lanet olsun!
Seni...!
Artık eve dönemezsiniz.
Bu da demek oluyor ki bu dünya senin mezarın olacak.
Güldürme beni.
Eğer eve dönemezsek, bu senin mezarın olacak.
Bir de tabut getirdik.
Biraz küçük ama idare edersin.
Trunks...
Mai...
Mai, Baba ve diğerleri geldi!
Eminim onları yenmenin bir yolunu bulmuşlardır.
Gowasu ile başlayan aptal tanrılar, size zeka verdiler.
Sonuç olarak, tanrıların ayrıcalığı...
Hey, Kakarot,
ürn nerede?
Ah hayır!
Zaman makinesinin içinde!
Seni aptal!
Sen de unutmuşsun!
Ben senin taşıdığını sanıyordum!
Nerede taşıyor gibi görünüyorum ben?
Sana hiç kulak asmıyorlar gibi görünüyor.
Sadece kendime dalmışım.
Kimse dinlemiyorsa önemli değil.
Anlıyorum.
Gerçekten tanrısal bir tavır.
Sen...
Unut gitsin.
İşleri yumruklarımızla halletmek
daha çok bize göre.
Doğru diyorsun.
Buna son ver, Zamasu!
Sen... Gowasu?!
Neden buradasın?!
En Yüce Kai sama?!
N-Neden...?
Anlıyorum.
O senin dünyandaki Gowasu.
Zaman Yüzüğü'nü kullanarak geldi.
Doğru. Yıkım Tanrısı Beerus sama'dan
her şeyi duydum.
Senden utanıyorum, Zamasu!
Gowasu sama, yanlış anladınız.
Sizin öğrenciniz olan...
...şu.
Şu mu?
Öyleyse...
Senden utanıyorum, Zamasu!
Neden böyle korkunç bir şey yaptın?!
Ne var bunda korkunç olan?
Eğer tüm ölümlüler yok edilirse,
dünyaya gerçek güzellik geri döner.
Nasıl böyle...?
Peki neden tanrılara saldırdın?!
Sizler ideallerimi asla anlamaz
ve beni durdurmaya çalışırdınız.
Tabii ki!
Bir de, tüm tanrıların
öldüğünü söylemiştin ama...
...Whis san ölmedi, değil mi?
O gerçekten güvenilir.
Beerus sama'dan çok daha fazla.
Goku san, ne yazık ki
bir meleğin hizmet ettiği tanrı öldüğünde...
...melek, yeni bir tanrı gelene kadar
işlevini durdurur.
Melek mi?
Yani Whis san bir melek?
Ama kanatları yok,
ve kıçı da açıkta değil.
Gowasu.
Seni üç kez öldüreceğimi düşünmemiştim!
Sadece bir tanrı olmalı.
Gördün mü? Neden geldin ki?
Dövüşü bölüyorsunuz.
Gowasu sama ısrar etti de geldik.
Hâlâ geç değil.
Bu dünyanın Ejder Toplarını kullan
ve öldürdüklerini dirilt.
Tüm Ejder Toplarını yok ettik.
Bir daha asla toplanamayacaklar.
N-Ne?!
Gowasu sama!
Olamaz!
O zaman, eğer Trunks ölürse...
Siz iki Yüce Kai sama,
bitirdiniz mi?
Memnunsanız eve gidin.
Evet...
H-Hayır. O halde, aptal öğrencimin sonuna
tanık olacağım.
Ne?
Peki bizim evrenin Yüce Kai sama'sı
ne yapacak?
T-Tabii ki ben de kalacağım.
Gitmek istiyormuşsun gibi görünüyor.
Goku san, bana karşı böyle bir
izlenimin olması hoşuma gitmiyor.
Neyse.
Duydun mu, Vegeta?
Her neyse.
Ama bir daha seni kurtarmayacağım.
Vegeta, hangisini sen alıyorsun?
Tabii ki sana benzeyeni.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Gerçek senden üstünüm.
Sahte bir sen bana karşı kazanamaz!
Al bunu!
Bu kadar kısa sürede gücünü bu kadar
artırdı mı?!
Savaşçı ırkı denmesinin bir nedeni var.
Vegeta tarafından geri püskürtülüyor?!
Benimle dövüşüyorsun!
Bir tanrıya emir verme, ölümlü!
Görünüşe göre gerçekten ölümsüz.
Onları takip edelim.
Böyle olacağını düşünmüştüm de...
...bir garaj hazırlamıştım.
Bekle sadece. Zaman makinesini ışık hızından
daha hızlı tamir edeceğim.
Anne!
Trunks!
Çok şükür!
İyi görünüyorsun!
Anne...
Yani, onları bu vazonun içine hapsetmeyi mi planlıyordunuz?
Doğru.
Onları bununla hapsedeceğiz!
SÜPER YAPIŞTIRICI
Bekle, bu vazoyu tamir etmemi mi istiyorsunuz?!
Doğru. Eskiden yapboz yapmakta iyiydin, değil mi Trunks?
Bol şans!
C-Ciddi misiniz?
Hatanın nerede olduğunu söyleyeyim mi?
Hata mı?
Şu beden...
...hücrelerinin en derin köşelerine kadar...
...Kakarot'un uzun ve çetin savaş geçmişiyle şekillendi!
Senin için bu sadece ödünç alınmış bir kabuk!
Ancak onun gibi tam bir ahmak...
...içindeki Saiyan hücrelerini...
...sonuna kadar kullanabilir!
Neden güçte bu kadar fark var?
Öğrenmek ister misin?
Çünkü sen bir taklitsin.
Ve ben Saiyan prensi...
Vegeta sama'yım! İşte bu yüzden!
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
super sheshe chaohan haochi
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
namae mo shiranai otama ni matagari
Adını bile bilmediğim bir kepçeye biniyorum
yonsen nen no monster (monster)
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
kakimazete tachimachi shiagari
Hepsini karıştırıyorum
Ve anında hazır!
fushigi na story
Gizemli hikaye
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
Baharatları usulca serpiyorum
Dünyanın en büyük tutkusu bu!
meshiagare
Buyrun, afiyet olsun!
abaredase libido migite niwa renge
Tutkum coştu sağ elimde Çin kaşığı
todome sashite yare
Onlara son darbeyi vurma zamanı!
nihao u ryu chi pa
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
Hey benim, Goku!
Black! Zamasu! Güçlü ve ölümsüz olabilirsin ama...
...görünüşe göre gücün tükeniyor!
Bundan sonra intikam zamanı!
Zamasu! Seni mühürleyeceğim!
Ölümlülerin gücünü hafife alma!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ONA TAPIN! ÖVÜN ONU!
FÜZYON ZAMASU'NUN PATLAYICI DOĞUŞU!!"
Kaçırmayın!